Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ArXiv_search_papers.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ArXiv\_search\_papers module
zh_cn: tooluniverse.tools.ArXiv\_search\_papers 模块

source: Search arXiv for papers by keyword using the public arXiv API. Returns papers with title, abstrac...
zh_cn: 使用公共 arXiv API 按关键词搜索 arXiv 上的论文。返回包含标题、摘要...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Search query for arXiv papers. Use keywords separated by spaces to refine you...
zh_cn: 搜索 arXiv 论文的查询。使用以空格分隔的关键词来优化搜索结果。

source: Number of papers to return. This sets the maximum number of papers retrieved ...
zh_cn: 返回的论文数量。此设置用于定义检索的论文数量上限...

source: Sort order for results. Options: 'relevance', 'lastUpdatedDate', 'submittedDate'
zh_cn: 结果排序方式。选项：'相关性'、'最后更新日期'、'提交日期'

source: Sort direction. Options: 'ascending', 'descending'
zh_cn: 排序方向。选项：“升序”，“降序”

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
